Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл суицид болса керек.
Мысық босанған бала тумасам...
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ол тіпті жыламайды.
Өзімді-өзім өлтіруге дейін барсам да
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Бұл менің кінәм емес! Бұл менің кінәм емес!
Бұл дұрыс.
Ах! (Ама) Түсіндім.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Эйма Сомамын
Бұл менің кінәм емес Бұл менің кінәм емес
Бұл менің кінәм... (Ама) Жарайды.
Жарайды, мен білемін.
Қарғыс атқыр...
Кио... Менімен бірге тұрғың келе ме?
♪~
~♪
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Эйшинден
Шиго-кунның да жұмыста жақсы екенін естігеніме қуаныштымын.
Хахаха... Мен қатты абдырап қалдым.
Аа, көп рахмет.
Жоқ…
Бұл жақсырақ
Киокун менімен бұрын сөйлескен...
Мастер
Тағы да сәлем, біраз болды.
Аа, біраз уақыт болды, Ракура.
Иә?
Көп уақыт өтті...
Мастер
Бойың өсті, аздап үлкейдің.
Юки
Тоору-кун
Бұл адам Сума Сеншин-доно.
Кио-кунның шеберімен бір уақытта
Юкиге, Ракураға, Ха-кунға және т.б.
Ол маған жекпе-жек өнерін үйреткен мұғалім.
А... Солай ма?
Мен сені Тору-сан десем болады ма?
Ах, ха... ха, иә!
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Тоору Хондамын.
（）
Зодиак туралы да білетін шығарсыз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Солай ма?
Иә?
Кио-кун
Неге осылай тұра бермей, сәлем бермейсің?
Өткен жылы тауға барғаннан бері не істедің?
Сізді тағы көргеніме қуанышты емессіз бе?
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Хмм...
А... Кио-кун?
Кионың жеке бөлмесі қайсы?
5 йен
Баспалдақпен көтеріліп, оң жақтағы бөлмеге...
Аа, маған жол көрсетіңізші...
Жоқ, сіз соншалықты көп білетін болсаңыз, бәрі жақсы.
Ах...
(Ракура мен Шигоның күлкісі)
Солай сияқты (Ракура) Шынымен де
Қандай «көрінетін»?
Хехе, көрдіңіз бе.
Кио-кун, мен шынымен бақыттымын.
Сізді бұлай көргенімізді қаламайсыз.
Әсіресе Юн Чанның алдында.
Мен кіремін.
(есік жабылған дыбыс)
Ұстаз, кешіріңіз.
Жаман көзқарас
Жарайды, түсіндім.
Қайтадан қош келдіңіз
Қош келдіңіз, ұстаз! Хехе...
Мен үйдемін
Сонымен, ұстаз?
Сіз зодиактардың бірі емессіз бе?
Иә
Бірақ ол бастапқы отбасынан.
Иә?
Кио-кунға дейін мысықтың жыны бар адам болған.
Шебердің атасы болған.
Демек, Кио-кунның ұстанымын жақсы түсіне алатын адам
Шебер болуы мүмкін
Бірақ одан да көп
Мұғалім Киокунға қатты көңіл бөлгендей болды.
Менің нағыз әкем сияқты
Нағыз... Әке
Осымен магистратураның оқу сапары аяқталды.
Бұл дұрыс.
Доджоны енді ашық қалдыра алмаймыз.
Сонымен... онда мен де дохжоға орала аламын, солай ма?
Мен осылай уәде бердім.
Сіз...
Мен осында тұрамын...
Не, сен уәдеңді бұзасың ба?
Қожа да Акитодан қорқа ма?
Жоқ.
Бұл сіз үшін ең жақсы орта екенін анықтадық.
Кездейсоқтықтан ба, әлде қажеттіліктен бе, сол қызбен бірге тұрып қалдым.
Егер бұл сізге ем болса...
Ұстаз!
Маған бұл жер ұнамайды.
Жылы судай, дымқылданып бара жатқандай.
Кейде... кейде өте
Мен енді шыдай алмаймын
Менің емделгім келмейді.
Маған ұнамайды.
Солай емес пе?
Бұл маған ұнамайды...
Ұстаз, сіз бүгін түнде боласыз ба?
Мен де түнеп жатырмын.
Бұл не? Үйге бар.
Иә~
Мен қожайынның футонын қайда қоюым керек?
Бұл Шигуре мырзаның бөлмесі ме?
Бұлай етпе!
Уф...
Кёкунның бөлмесі ең жақсысы емес пе?
Иә? Осы жерде ұйықтауға рұқсат етпесең... (Ракура) Мен сенен бірдеңе сұрайын.
Эй!
Кио-кунның да айтатын әңгімелері көп, солай ма?
Эй
Аа, дұрыс.
Мүмкін болса, бір күні Кио-кун мен Мастер
Мен қолды туралау деп аталатын нәрсені көргім келеді.
Мұғалімнің футоны Мұғалімнің футоны
Бүгін түнде (Ракура) иә?
Оны алып тастасаңыз, ол қатты шу шығаруы мүмкін...
Ең алдымен кешірім сұраймын.
Бұл да...
Неліктен кенеттен мұндай шешім қабылдадыңыз?
Бүгін...
Сол баланың жүзіне қараңыз.
Мүмкін ол баланың жүрегін аша алар ма еді...
Мүмкін ол тағы да қабылдайтын шығар...
Білудің ең жақсы уақыты
Менің ойымша, бұл қазір немесе ешқашан.
Сен оған бәрін сеніп тапсырасың ба?
Сізге дейін...
Бірақ табысқа кепілдік жоқ, солай ма?
Тіпті ол қабылдаса да
Кионың бас тарту ықтималдығы жоғары.
Бұл алаңдатады.
Кионың сыну мүмкіндігі
Мен сені тіпті жек көремін
Мүмкін сен енді маған күлмейтін шығарсың
Сонда да бір мүмкіндікті пайдаланасыз ба?
Ой, бұл не?
Бұл қалай болуы мүмкін?
Шебер шынымен де мұндай нәрселерді жасай алмайды.
Хмм.
Менің әлі де дайындығым жоқ деген сөз.
Тұр... мен қайдамын?
Әлі де...
Сонда да мен оны ставкаға алғым келеді.
Оған
Бүгін түнде...
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Не? Иә...
Ұстаз, келіңіз...
Сыртта сөйлесудің қажеті жоқ, солай ма?
Мұндай күндердің әсіресе жаман екенін білсем де.
Менің атам да солай болған.
Жаңбырлы күндері жиі ауыратын сияқты.
Мысық иеленгендіктен бе?
Мононоке өзінің «түпнұсқа түрінде» Мүмкін ол жаңбырды жек көретіндіктен шығар...
Түпнұсқа пішін туралы айтатын кез келді.
Дұрыс қабылдасаң, алға жылжи алмайсың.
Мен оны қабылдаймын!
Менің өмірім...
«Мысық иесі болып туылған сәтте бәрі бітті» дейді.
Бұл тінтуірдің кесірінен...
Сол жігіт ең алдымен кінәлі.
Бұл оның кінәсі!
Бұл оның кінәсі. Оны өлтір, мен де өлемін!
Сонда сіз қанағаттанасыз!
Мен де өлсем, көңілің тояды!
Ештеңе өзгерген жоқ...
Сен осылай өмір сүре бересің бе?
Құлағыңызды жауып, көзіңізді жұмыңыз
Юкиді жек көру бәрін қамтиды...
Өзіңізді қорғаудың жалғыз жолы осы ма?
Ал... және өлесің бе?
Бір ғана адам...
Менің атам сияқты
Сіз бұл жерді ұнатпаймын дедіңіз.
Бірақ жоқ, сіз жай ғана қашуға тырысып жатырсыз.
Уф!
Жылы су деп атайтын жылы су бізді емдейтінін сеземін.
Бірақ шындық...
Мен өзімнің шынайы келбетімнің белгілі болғанын қаламаймын
Танылып қалудан және оны жоғалтып алудан қорқамын.
Сол түсініксіз жағдайдан
Сіз жай ғана қашуға тырысып жатырсыз.
… （）
Олай болса мен қашудың қолын аламын.
Жоғалту немесе жоғалтпау?
Нәтижені шығарайық
…
Бұл дайын зат па?
Жарайды
Себебі мен сені жақсы көремін
Сондықтан мен оны ешкімге көрсетпеймін
Баламды ешкімге көрсетпе
Қарама
Оны дәл осы жерде жоямыз
Ха!
Қарама!
Бұл Кионың шынайы түрі ме?
Уф Угаааа
Ааа...
Сіздің денеңіз ұсқынсыз, мыжылған ба?
Ух... аааа!
Ал не? Қандай қорқынышты иіс?
Шіріген нәрсенің иісі шығады.
Бұл мысық Мононоке...
Бастапқы пішін?
Кью...кун?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Қарғыс атқыр...
Көрінді...
Көрінген Көрген...
Бітті... Бәрі бітті
Қазірдің өзінде...
Жоқ...
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Бұл мысық иеленген Кио жасырған тағы бір фигура.
Бұл қорқынышты... жаман болды ма?
Сізге қорқынышты болды ма?
Ах...
Сіз мені емдей аласыз ба?
Ха ха ха ха...
Уау!
Хаха...
Уф! Иә...
А... ой...
Ух... ха ха...
Мен иіскемеген иіс, Көрмеген мүсін
Бұл...
Кио-кунның басқа түрі
(Торудың дауысы)
Мен не істеуім керек...
Не болып жатыр?
Мен шынымен не істеуім керек...білмеймін.
Бірақ...
Бірақ!
Не болды?
Тағы бірдеңе болды ма?
…
Акито бірдеңе деді ме?
Жарайды, мен сені...
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Себебі мен сені жақсы көремін
Тоқта!
Бұл көп... қазірдің өзінде...
Қарғыс атсын!
Kyou…kun
Жақын келме!
Не... не істеп жатырсың?
Менің артымнан жүр, не істеп жатырсың?
Кио-кун (Кё) тоқтайды!
Сіз кімсіз?
Сіз көре аласыз ба? Сізде жақсы мұрын бар ма?
Бұл жеңіл сезінеді, солай емес пе? Бұл жақсы сезінеді.
Неге мені жалғыз қалдыра алмайсың?
Өкінішті емес, кешіріңіз.
Өтінемін... Өтінемін, енді жоқ...
Кио-кун
Бірақ, бірақ мен...
Мен...
Қарғыс атсын! Оған тиме!
Жоғал
(Торудың жөтелі)
Жігерсіз, көзді ашады!
Келесі жолы мен бұл бетті кесіп тастаймын!
Жоғал
Егер мен оны жоғалтып алсам...
Мен сені ренжітіп, құрдымға жіберемін, енді қолыңнан келмейді.
Бұл жігіт енді ешқашан ауырмасын.
Мен оны жаман қыламын, тіпті бұрылып әуре болмайсың.
Маған енді ұнамайды
Жоғалту және аяушылық
Өзін бақытсыз сезіну және мәжбүрлеу...
№.
Сіз әдепті адамсыз.
Біраз уақыт жаман заклинание астында
Сіз тек осылай көрінесіз.
Дәлелдемелерді қараңыз.
Бастапқы күйіне тез оралатын нәрсе
Жарайды, мен мүлде қорықпаймын.
Жоқ
Сіз шынымен қорқып қалдыңыз, солай емес пе?
Осылайша күніне ондаған рет
Менің моншақтарым құлап кетпейтінін тексердіңіз бе?
Сен менің мақтан тұтар ұлымсың.
Бұл дұрыс емес.
Онда неге мені шығаруға тырыспадың?
Мен оны ешкімге көрсетпеймін, өйткені ол сүйкімді
Ұялдың, солай емес пе?
Жоқ, мен сені жақсы көремін.
Мен сен үшін өлер едім, анашым.
Неге осылай айта бересің?
Шынайы мені де мойындама
Неліктен осы махаббатты көрсетесің?
Ана сені бәрінен де жақсы көретін.
Тоқта!
Маған мұны мәжбүрлеме!
Маған бұл керек емес.
Маған керек емес...
Уф!
Үйге қайтайық.
…
Жоқ!
Әйтпесе... Кёкун сол үйде.
Қайтып келсем де бермейді деп ойлаймын.
Созылған жұдырық
Тоқта, жібер (Тору) Маған ұнамайды.
Бөлек (Тору) Түсінбедім!
（）…
Уф...
Қарғыс атсын! Уф...
… （）
Кио-кун қазір...
Даусыңды естісем де, Киокун емес сияқты.
Мен сені бұрын көрген емеспін... қорқынышты.
Бірақ...
Бірақ қазірден бастап мен оны дұрыс түсінгім келеді.
Бұдан былай...
Кёкун менің әлсіз дауысымды тыңдайды деп үміттенемін.
Маған да Киокунның әлсіз дауысын естуге рұқсат еткім келеді.
Кейде бұл қиын
Маған қорқынышты нәрселерді және әлсіз нәрселерді айтқым келеді.
Мен сенің қиналғаныңды қалаймын.
…
Себебі мен бірге өмір сүргім келеді
Тамақтану, оқу, уайымдау...
Дәл осылай біз бірге боламыз...
Мен сенімен уақыт өткізгім келеді!
Бәрі... (Тору) А...
Сен мені бәрібір жақсы көрмесең де...
Бұл жақсы.
Қорыққаныңыз дұрыс
Қорқынышты нәрсе...
Ұсқынсыз болсам да маған қарап тұрғаныңның дәлелі.
Бірақ анам...
Көргім келмеді, Махаббатпен жасырайын деп.
Мен бұл туралы ойлаған да жоқпын.
Менімен дұрыс ойланып, уайымдағаныңызды қалаймын.
Бірге өмір сүрейік...
Ақымаққа ұқсайды
Осындай бірдеңе...
Мұны ешкім жасамас еді...
Сен маған айтпайсың деп ойладым.
Мен ойладым... Мен сонда болдым.
Мөлдір…
Тоору!
♪~
Осылайша...
Сен солайсың
Ішімдегі шіркін сезімдер
Лайықты ойлар
Бірінен соң бірі еріп кетеді.
Неліктен жігіт сені ұнатады?
Менің жанымда қалатын шығарсың
Жылау...
Маған бересің бе?
Мен неге тілеуім керек?
Басқа біліктілік жоқ
Менде жоқ болса да
Тек қасыңызда болу
Бұл қате болса да...
Жұмыс істемей жатыр!
Осы уақытты бағалағым келеді
Мен кеткім келмейді...
Мен қалаймын деп ойлаймын
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory